# Проект: МБОУ АЛГОСОШ

## ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА
Проект выполнен в рамках курса "Алгорнитмы и структуры данных" от Яндекс Практикум.

### Визуализатор алгоритмов для МБОУ АЛГОСОШ им.Фибоначчи. Пользователь имеет возможность:

* Развернуть строку (СТРОКА)
На этом экране представлен визуализатор алгоритма разворота строки.
Для разворота необходимо ввести текст в инпут и нажать «Развернуть».

* Сгенерировать последовательность Фибоначчи (ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ ФИБОНАЧЧИ)
Необходимо ввести целое число n в инпут и нажать «Рассчитать». На экране отобразится последовательность Фибоначчи до числа n.

* Отсортировать массив по убыванию или возрастанию одним из двух способов (выбором или пузырьком) (СОРТИРОВКА МАССИВА)
При нажатии «По убыванию» или «По возрастанию» запускается процесс сортировки в зависимости от выбранного способа: выбором или пузырьком.

* Добавить и удалить элементы из стека (СТЕК)
Если ввести в инпут значение и нажать «Добавить», в стеке появится первый элемент, который необходимо отрисовать на странице. Если нажать «Удалить», из стека извлекается только верхний элемент. Если в стеке всего один элемент, то после нажатия «Удалить» на странице не отображаются никакие элементы стека. По клику на кнопку «Очистить» из стека удаляются все элементы сразу.

* Добавить и удалить элементы из очереди (ОЧЕРЕДЬ)
На этом экране представлена визуализация удаления и добавления элементов в структуру данных «очередь».
Если ввести в инпут значение и нажать «Добавить», элемент отобразится под индексом 0. На долю секунды добавляемый элемент окрашивается в фиолетовый цвет. По клику на кнопку «Очистить» из очереди удаляются все элементы сразу.

* Добавить и удалить элементы из связного списка (СВЯЗНЫЙ СПИСОК)
На этом экране представлена визуализация удаления и добавления элементов в структуру данных «связный список».
Если ввести в инпут значение и нажать «Добавить в head», элемент отобразится под индексом 0. При удалении элемент пропадает, а индекс перемещается. То же происходит с  «Добавить в tail» и «Удалить из tail», только с конца списка. Пользователь также может ввести значение и добавить его в место с конкретным индексом, а затем удалить оттуда.

## СТЕК:
* TypeScript
* CSS Modules
* React
* JSX

## ПЛАНЫ ПО ДОРАБОТКЕ
* сделать сайт адаптивным

## ССЫЛКИ:
#### [Figma](https://www.figma.com/file/RIkypcTQN5d37g7RRTFid0/Algososh_external_link?node-id=154%3A4331) 
#### [Проект на GitHub Pages](https://daryamakavchik.github.io/algososh/)
